Realisieren Sie eine Klassen Bibliothek mit Generics:

- PKWs sowie LKWs sollen als Klasse umgesetzt werden.
  Beides sind vom Typ Fahrzeug. (Interface oder Klasse?)
  Die Klasse PKW wie auch LKW sollen einen Zustand ('boolean' dreckig) besitzen.

  LKW ist kein PKW und ein PKW ist kein LKW.


- Realisieren Sie eine Klasse 'Waschstrasse' für die Fahrzeuge.

  In einer LKW-Waschstrasse können nur LKWs gewaschen werden und
  in einer PKW-Waschstrasse können nur PKWs gewaschen werden.
  
  Eine Waschstrasse beinhaltet eine Methode 'waschen' welche mit einem Generischen
  Parameter genutzt wird. In der Methode 'waschen' werden die Fahrzeuge gewaschen
  und der Zustand des Attributes 'dreckig' des Fahrzeuges wird auf 'false' gesetzt.

  Die Reihenfolge, in welche die Fahrzeuge in die Waschstrasse reinfahren, entspricht
  der Reihenfolge wie die Fahrzeuge wieder herauskommen.
  
  Sie können die Klasse um weitere Methoden erweitern, wenn Sie diese als Sinnvoll
  erachten. Bsp. einfahren und ausfahren.

- Anschließend sammeln Sie alle Fahrzeuge in einem Parkhaus. Die Klasse Parkhaus nimmt
  LKWs und PKWs entgegen.
  
- Zum Testen erstellen Sie min. 4 Fahrzeuge jeder Art.
- Wahlweise können Sie es implementieren, dass nur Fahrzeuge mit dem Zustand 
  'dreckig == true' gewaschen werden. Saubere Fahrzeuge werden sofort ins Parkhaus
  versetzt.
- Beachten Sie bitte weitestgehend alle bisherigen OOP Prinzipien.
